Основные тезисы лекции 1:
1) Инкапсуляция это скрытие деталей реализации объекта и предоставление только интерфейса для взаимодействия 
с ним. Это позволяет изолировать изменения в одной части программы от других частей, что делает код более надежным и устойчивым к изменениям.
2) Наследование - это способ создания новых классов на основе существующих.Новый класс наследует свойства 
и методы от родительского класса, а также может добавлять свои собственные свойства и методы.
3) Полиморфизм - это способность объектов разных классов выполнять одинаковые действия по-разному.
Это позволяет использовать общий интерфейс для работы с объектами разных типов.
4) Принцип SRP - это один из принципов объектно-ориентированного программирования, который гласит, что каждый 
класс имеет единственную обязанность, а значит — единственную зону ответственности и единственную причину для 
изменения
5) Основные замечания по поводу оформления кода (имена переменных, функций с маленькой буквы,
имена классов с большой, имена полей с помощью префикса _m, декларация и реализация класса 
разделена на .h и .cpp, отступы горизонтальные - 2 пробела, вертикальные - 1 строка, 
длина функции 25 строк, строки 120 символов)
